Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Nadie más va a morir.
Lo lograremos si trabajamos juntos.
Vamos todos a la salida.
Obviamente.
Nobu, te alejarás
de la salida,
pero ¿puedes regresar a C3
y encontrarte con Rei en C4?
La sala de inicio no tiene deducción de puntos,
por lo que es una apuesta segura.
Comprendido.
Usagi tiene la mayor cantidad de puntos.
También tengo los puntos de nuestro bebé.
¿Puedes dirigirte al oeste hacia A3?
Es una habitación que podría tener
una gran deducción de puntos.
Entiendo.
Uno de ustedes se verá obligado a quedarse.
Basta.
¿Estás bien?
Yo me haré cargo.
Gracias.
Me quedaré.
¿Por qué?
Soy el mayor así que me quedaré.
Deje el trabajo peligroso a un adulto.
El futuro pertenece a la juventud.
Coloque su pulsera en la puerta elegida
y proceda a la siguiente habitación.
¡No te preocupes!
B4 es una habitación de menos dos puntos.
RYUJI: 6, YUNA: 11, ARISU: 3
Por favor seleccione los puntos que desea utilizar.
Utilicemos mis puntos aquí.
Deducción de puntos confirmada.
A3 es una habitación de ocho puntos bajo cero.
Por favor seleccione los puntos que desea utilizar.
Yo te protegeré.
Deducción de puntos confirmada.
¿Qué pasa con Tetsu?
Entiendo.
¡Tetsu!
Tetsu.
Esta es una habitación de ocho puntos bajo cero.
Habríamos sido historia.
No podemos pasar por aquí otra vez.
Undécimo turno.
Comenzar.
Saquemos a Sachiko de allí.
ESTACIÓN FORZADA
Usagi y Nobu necesitan quedarse quietos
para mantener la habitación de Sachiko entre ellos.
Pero Nobu sólo tiene dos puntos,
que se reducirán a cero.
si intenta reunirse con Sachiko
después de que ella sea liberada.
¿Quieres que me reúna con Nobu en C3
y use mis puntos?
No.
Incluso si vas a C3 para encontrarte con Nobu,
Nunca llegarás a A5
con ambos puntos.
MOVIMIENTO DEL TURNO
15 -1
Rei, quiero que te quedes en C4
para salvar a Sachiko.
Luego nos reuniremos con Nobu allí.
Lo entendiste.
Si estoy en A2,
puedo formar una línea diagonal con Rei en C4.
Así que nuestro bebé y yo iremos a A2.
Pero nadie ha entrado en A2 todavía.
Nuestro bebé y yo
todavía tenemos siete puntos cada uno.
No sabemos si A2
tiene una gran deducción de puntos.
Nadie podrá ayudarte
si te obligan a permanecer en A2.
Un error
y no llegaremos a A5 en 15 turnos.
El tiempo casi se acaba.
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo podremos llegar todos vivos a casa?
¿Cómo?
Tiene que haber una manera.
Hemos luchado contra muchos oponentes.
Les debo mi vida a todos ustedes.
Siempre hemos encontrado una manera de sobrevivir.
La pulsera.
Utilice la pulsera.
¿Qué?
Coloque la pulsera de nuestro bebé en la habitación A2.
El bebé obviamente no puede usarlo.
Pero hasta ahora ha funcionado.
Debería funcionar
incluso sin nadie que lo acompañe.
Eso es absurdo.
¿Qué pasa si el bebé muere
mientras intentas salvarme?
Me doy cuenta de eso.
Incluso si ganamos,
¡Usagi podría morir si no recupera la pulsera del bebé
y se queda sin puntos!
¿Y si hubiera una manera de recuperarlo?
¿Cómo?
Entrar a la habitación anula el propósito
de utilizar la pulsera del bebé.
¡No deberías ver esto! ¡Ve con Rei!
Yuna, vuelve.
-¡Date prisa!
-Yuna.
La pulsera de Rei no reaccionó cuando estaba
afuera mientras ella se inclinaba hacia esta habitación.
Entonces debería estar bien
siempre y cuando mi pulsera no se salga de A3.
Sólo extienda la otra mano
para agarrar la pulsera en A2.
Usagi, ¿puedes hacerlo?
Sí.
Se deducirán ocho puntos
cuando la pulsera vuelva a entrar en A3.
Incluso si Usagi lo retira de A2 a A3,
Ella y el bebé
no tendrán suficientes puntos para sobrevivir.
Yuna Itsuki: 11, Ryohei Arisu: 6
Yuna.
Tengo un favor que pedirte.
Algunos de nosotros no sobreviviremos sin ti.
Por favor sálvanos.
Por favor.
Nobu, nos vemos en C4, ¿de acuerdo?
Servirá.
Coloque su pulsera en la puerta elegida
y proceda a la siguiente habitación.
Perdóname.
Iré a buscarte, lo prometo.
B3 DESBLOQUEADO
La habitación B3 ha sido desbloqueada.
Bien.
A2 es una habitación de menos cinco puntos.
Deducción de puntos confirmada.
Duodécimo turno. Comienza.
Bueno, vamos a recuperar la pulsera.
Espérame.
Abriremos la puerta desde nuestro lado.
Yuna se llevará la deducción de ocho puntos.
¿Ella lo hará?
Sí. Y mientras estoy ahí,
por favor trae la pulsera de tu bebé.
Gracias.
No habrá mucho tiempo.
Tenemos que hacerlo
antes de que las puertas se cierren de nuevo.
¿Cuánto tiempo?
La cantidad de tiempo varía.
Las puertas permanecen abiertas más tiempo
cuando hay alguien en la entrada.
¿Cuantos segundos maximo?
Unos diez segundos.
Puedo hacerlo.
Bueno, sigamos con este plan.
Entiendo.
MAMÁ, GRACIAS POR TODO
Está bien.
Diez segundos. Los contaré.
Voy a entrar.
¿Qué pasó?
¡Diez!
¡Nueve!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Apurarse!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
Esta es una habitación de ocho puntos bajo cero.
-¡Usagi!
-Deducción de puntos confirmada.
¡No te vayas!
¡Usagi!
¡Uno!
¡Saltar!
Gracias.
Aris…
¿Qué futuro viste?
Los jugadores que queden en esta sala
se verán obligados a quedarse.
Es la última habitación.
Gracias.
QUÉDATE - RYUJI
Deducción de puntos confirmada.
QUÉDATE - YUNA QUÉDATE
- ARISU
Decimocuarto turno.
Comenzar.
Todo estará bien, Yu.
Por favor espere aquí.
Tú…
¡Idiota!
¿Cómo propones solucionar esto?
Por favor, perdóname.
¡Inclinar la cabeza no resuelve nada!
Mamá…
SALIDA
Arisu.
¿Qué quiere decir esto?
Justo ahora decía "salir".
Esa es la última habitación, ¿verdad?
¿Qué pasa allí?
Coloque su pulsera en la puerta elegida
y proceder a la siguiente habitación.
Vamos.
Arisu.
Nobu.
¡Qué alivio!
15.º TURNO
El último giro. Apenas lo logramos.
Has llegado a la sala de salida.
SALIDA
Ahora que has llegado a la salida,
es hora de rodar una última vez.
"Rollo"?
¿En realidad?
Lo haré.
Asumo este destino
sobre mí mismo.
Arisu.
Ahora siete jugadores podrán dirigirse a la salida.
"Siete."
Uno de nosotros debe quedarse.
Usagi-san.
Te dejo el resto a ti.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
Debes vivir.
Junto con todos los demás.
Queda un minuto.
-Por favor.
-Arisu.
-Éste es el futuro que vi.
-No.
-¡Absolutamente no!
-Usagi.
-¡No! ¡No puedes!
-Por favor.
-¡No!
-¡Usagi!
-¡De ​​ninguna manera!
¡No!
¡Todos, por favor,
saquenla de aquí con vida!
¡No!
¡Ryuji!
Ryuji, asegúrate de que
Usagi regrese a nuestro mundo.
-¡No!
-Por favor.
-Quedan treinta segundos.
¡Todos, rápido!
¡Arisu!
¡No hay tiempo! ¡Sachiko, date prisa!
-¡Arisu, no!
-¡Apurarse!
¡Arisu!
Ryuji, asegúrate de que
Usagi regrese a nuestro mundo.
¡Prométemelo!
Ryuji, por favor.
¡Arisu!
¡No!
¡Arisu, espera!
¡Arisu!
¡No! ¡Arisu!
Vayamos juntos al mundo de la muerte.
Tu deseo será concedido
Si la matas.
Descubrirás el verdadero mundo de la muerte.
que está más allá de aquí.
¿Qué está haciendo?
¡Usagi!
¡Oye! ¡Ryuji!
¡Alto! ¡Ryuji!
¡Oye! ¡No lo hagas, Ryuji!
¿Qué estás haciendo?
¡Usagi! ¡Hola!
¡Ryuji!
¡No lo hagas! ¡Oye!
¡No! ¡Oye!
¡No!
Felicidades.
Elegiste permanecer en esta habitación
para que otros puedan vivir.
Has demostrado que eres
digno de un futuro.
Quien permanezca en esta sala
gana el juego.
¿Qué?
¡Usagi!
Felicitaciones, Arisu.
Tú…
Su espléndida victoria le otorga el derecho
a unirse a nuestro selecto grupo de ciudadanos.
¿Un ciudadano?
¡De ninguna manera me uniría a ti!
Usagi, el conejo que has estado persiguiendo,
pronto morirá.
Así que, Arisu, disfrutemos algunos juegos más
juntos en esta tierra.
¿Entonces estoy aquí para entretenerte?
Así es.
¡Hijo de puta!
Sabía que sería difícil
persuadirte para que vinieras aquí.
Así que la usé como cebo.
Me hiciste el juego.
¡Maldito seas!
¡Maldita sea!
-¿Estás bien?
-¡Arisu!
¡Ryuji!
Agárrate.
¡Sachiko!
¡Yuna!
-¿Lo tienes?
-¿Eh?
¡Usagi!
-¡Arisu!
¡Entra, rápido!
¡Usagi!
¡Arisu!
Se acabó.
Espera un segundo.
¿Puedes verme?
Maldito seas.
¿Arisu?
Arisu.
¡Arisu!
¡Trae a Usagi contigo!
Muy impresionante, Arisu.
¿Estás listo para convertirte en ciudadano?
Pregunta todo lo que quieras,
pero nunca seré ciudadano.
Me decepcionas.
Adiós, Arisu.
Parece que no estaba
del todo preparado para este papel.
¿Eres el Joker?
¿Quién es el Joker, te preguntarás?
¿Un dios, quizás?
O… ¿soy yo?
Juguemos un último partido.
Tomar el asiento.
Elige una de estas cartas.
Tu elección sellará tu destino.
Gano si sacas el Joker.
Tu destino estará en mis manos.
Tu destino ahora me pertenece.
Ambos son Jokers ¿no?
Imagínate eso.
Déjate de tonterías.
Hiciste trampa.
Escuchar.
Una baraja de cartas
consta de cuatro palos de 13 cartas cada uno.
Súmalos y obtendrás 364.
Añade un comodín y son 365.
Así es, el mismo número de días
que un año en el reino mortal.
Añade otro Joker y será 366.
Un año bisiesto.
Son cartas indispensables ligadas a
la naturaleza del tiempo en el reino mortal.
Son bufones que rellenan
los huecos entre las cartas,
los huecos en el tiempo,
y la brecha entre la vida y la muerte.
¿Eres tu?
El Joker
No es una persona.
No es el gobernante de este mundo
ni el maestro de estos juegos.
Es simplemente
una tarjeta
Eres un personaje intrigante.
Me imagino que no fue casualidad
que las dos cartas
que podrían sellar tu destino eran comodines.
Tu destino ahora es mío y puedo hacer lo que quiera.
Pero…
Doy gracias por esa coincidencia
concediéndole la libertad de elegir.
Mirad.
Eso es la muerte.
Ese vórtice te atrae y mueres.
En la otra dirección está la vida.
La vida es dura y tiene innumerables pruebas.
Pero la muerte llega fácilmente
si te lanzas a la corriente.
¿Cuál elegirás?
Al final todo el mundo llega aquí.
Es el mundo entre la vida y la muerte.
Incluso si regresas
al mundo de los vivos,
Inevitablemente, volverás aquí
dentro de unas décadas.
Al final,
Todos los caminos conducen a la muerte.
¿Aún deseas regresar a tu mundo,
aunque eso signifique dolor y angustia?
Aunque regreses,
La mujer y el niño que buscas
puede que ya no estén allí.
Entrar al mundo de la muerte es fácil.
Simplemente déjate llevar por ese vórtice.
Está más vacío de lo que imaginas.
Sin sufrimiento, sin tristeza.
Ninguna alegría tampoco.
¿Por qué estás aquí?
No soy más que un vigilante
velando por la brecha
entre la vida y la muerte.
Todo el mundo muere.
Yo simplemente me quedo observando aquí
para no tener que
pasar por la puerta de la muerte.
Animas a otros a morir,
¿Aún tienes miedo de la muerte?
Tal vez.
¿Por eso me lo preguntaste?
Quería escuchar a alguien
que sobrevivió a muchos encuentros con la muerte.
Pronto llegarán muchos otros.
"¿Y muchos otros"?
¿Lo que está sucediendo?
¿Quién sabe?
Pero es más grande que
lo que los trajo a todos aquí la última vez.
¿Morirán muchas personas?
Eso no es asunto mío.
¡Ahora, haz tu elección!
Llevaré a Usagi de regreso a nuestro mundo.
¿Usagi?
¡Usagi!
¿Bien?
¿Y ahora qué?
Eres realmente un personaje intrigante.
¡Usagi!
¡Arisu!
¡Vamos juntos!
¡Hola, Ryuji!
Vayamos juntos al mundo de la muerte.
¿Qué?
¡No! ¡Ryuji!
¡Usagi!
¡Ryuji! ¡No!
¡Oye! ¡Ryuji!
¡Arisu!
¡Usagi!
Ryuji, asegúrate de que
Usagi regrese a nuestro mundo.
¡Prométemelo!
Debéis vivir juntos.
¡Ryuji!
Yuzuha.
Papá.
I…
Te extrañé mucho.
Era
Tan feliz.
Papá…
Por eso quiero
Que tú también seas feliz.
¡Arisu!
Arisu.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Dos minutos.
Apenas lo lograste.
Estuviste a segundos de la muerte.
¿Qué pasa con Usagi?
¿Qué le pasó a ella?
Deberías saberlo mejor que nadie.
Me tengo que ir.
Estoy bien.
Gracias, Ann.
¿Usagi?
¡Qué alivio!
Tengo hambre.
Aris…
El bebé nacerá en verano, así que…
Será verano, así que…
-Natsumi
?
El kanji para "verano" y "hermoso".
"Hermoso."
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
¿Qué más hay?
¿Qué tal esto?
-¿Hiiro?
-Sí.
Ese también es bueno.
Sigues diciendo eso,
pero es hora de acotarlo.
Nunca lo decidiremos
si seguimos escribiendo los que te gustan.
¿Qué más hay?
Lo que a ti te guste está bien.
Ahí está.
¿Entonces serás un padre perezoso?
No.
Estoy pensando en ello,
pero parece que nuestros nombres
dan forma a nuestro destino, así que no puedo elegir.
Deberías ser tú quien...
¡De ninguna manera! Lo decidiremos juntos.
-¡Llegaré tarde!
-¿Eh?
Me tengo que ir.
Oye, no huyas.
Yo nunca haría eso. Nunca te dejaré.
Lo sé.
Así que limítalo a un solo nombre para esta noche.
-¿Qué?
-Haremos la votación final esta noche.
Ahora vete ya.
Hasta luego.
Gracias por venir.
Me gradué gracias a ti, mamá.
Eso no es verdad.
Ahora es mi turno.
¿Qué?
Es mi turno de hacerte feliz.
El juego ha comenzado.
-Estaba pensando…
-¿Sí?
-Visitemos su tumba juntos.
-¿En serio?
Sí, ya es hora
de presentarte a mi hermano.
como, "Este es mi novio".
-Ya veo.
-Sí.
-Entonces mejor empiezo a pensar.
-¿En qué?
-Qué vestir y qué decir.
-No importa.
Por si acaso.
-Entonces, ¿qué te pondrás?
-No lo sé.
-Un traje o…
-¿Un traje?
No olvides tu teléfono en el baño.
Empiezas la secundaria, así que compórtate como tal.
Lo sé.
En serio, ¿de dónde sacaste eso?
Sólo podrías ser tú, mamá.
¿Qué?
Tienes razón.
Leí tu carta.
Gracias por verlo, mamá.
Sí, volveré a trabajar
en un anime pronto.
Si, esta vez es para una pelicula.
Veámoslo con papá cuando salga.
Bueno.
arisu
Gracias. ¿Desea
programar su próxima cita?
¿Tiene alguna vacante a mediados de mayo?
Un momento por favor.
¿Qué te hace sentir
que vale la pena vivir?
¿"Vale la pena vivir"?
Supongo que es cuando hago karate.
¿No te detuviste por un rato?
Comencé a enseñar
en la escuela de karate de mi padre.
Los niños están muy ansiosos por practicar.
Ver eso me hace muy feliz.
¿Alguna vez tienes flashbacks?
Ahora puedo dormir mejor.
Estoy acostumbrado a mi trabajo también.
Eso es bueno.
Dijiste que has estado pensando mucho
sobre el significado de la vida.
Pienso: "¿Por qué estoy vivo?"
Quizás sea cuestión de trabajar duro
para que la sombrerería no quiebre.
¿Qué te hace sentir
que vale la pena vivir?
Cuando todo el mundo me reconozca
como influencer, claro.
Así es como extenderé mis alas
en este mundo.
Me gusta tu espíritu.
¿Qué te hace sentir
que vale la pena vivir?
Hubo un momento en que sentí que
no debería haber tenido una segunda oportunidad.
Pero quizá ese sea el punto,
y tengo que demostrar que puedo hacerlo mejor.
Ahora,
Trabajo duro por el bien de mi rata de alfombra.
¿"Vale la pena vivir"?
Buena pregunta.
Incluso si no sabes la respuesta,
No es tan malo, ¿verdad?
La vida, quiero decir.
Eso es cierto.
¿Y tú?
¿Qué te hace sentir
que vale la pena vivir?
¿A mí?
Déjame pensar.
En este momento, es…
Cuando estoy pensando en nombres para mi hijo.
Veo.
-Lo dejo aquí.
-Gracias.
¿Sientes eso?
¿Otro terremoto?
Se detuvo, ¿verdad?
Sí.
-Eso fue grande el otro día.
-Sí.
Han habido muchos últimamente.
Hay hay.
Veamos las noticias.
La Agencia Meteorológica de Japón
dice que el epicentro
Estaba frente a la costa sureste de Chiba,
a una profundidad de 61 km.
No se han emitido alertas de tsunami.
Un terremoto de intensidad 5 Lower
se registró recientemente en la región de Kanto.
El sismo también se registró en California,
entre otros lugares del mundo.
Los expertos creen que esto podría ser
una señal de actividad tectónica global…
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman